Hellooo! Dar una buena acogida.
Bueno, mencionamos en la última lección que vamos a estar hablando de traceroute, ¿qué es eso?
Bueno, solo quería finalmente, ya sabes, obtener la imagen completa de Internet y creo que esto
es la mejor manera de hacerlo.
Ahora, si estás en una Mac, presionarás CMD Space y buscarás un programa que venga con tu
Mac llamó a terminal y vas a presionar Enter y vas a obtener esto.
Entonces es una aplicación que todos los Macs tienen.
Si estás en una máquina con Windows, se llama Símbolo del sistema y en el ejercicio justo después de esta lección.
Le mostraré instrucciones sobre cómo acceder a eso también.
Vamos a hablar sobre traceroute, y si recuerdas, hablamos sobre esta imagen de todos estos conectados
cosas que suceden y van a la red troncal de Internet y luego Google.com finalmente nos envía los archivos
de vuelta a nuestra casa y puedes monitorear cómo va a funcionar aquí usando traceroute.
Entonces, si escribimos "traceroute" y "on" - para que lo sepas en la máquina de Windows, en realidad es "tracert".
Pero por ahora simplemente iremos a Traceroute y podrás solicitar lo que sea, o el sitio web que quieras.
Entonces, vámonos con Google.com.
Presiono Enter y sí, mira eso.
Me dio un montón de saltos que hizo.
Así que puedes ver de 1 a 9 aquí, así que hicieron 9 saltos, entonces eso significa 9 paradas para esta dirección en 172
.217.1.14
Entonces, de nuevo, eso se parece a la dirección IP.
Entonces, nuevamente, siempre probemos nuestros experimentos aquí.
Si pongo eso y presiono Enter, deberíamos obtener Google.com. Veamos qué google.com.
Así que esa es una pequeña forma divertida de ver dónde van sus solicitudes.
Y puedes monitorear, puedes ver que todas estas direcciones IP son computadoras diferentes, que están tratando de localizar
los servidores de Google
Así que adelante y al siguiente la siguiente sección hay un pequeño ejercicio que puedes jugar con esto y
solo vea a dónde van sus solicitudes en todo el mundo.
Creo que es muy genial.
Vamos a terminar en la próxima sección con algunos fundamentos y lo que podemos hacer con este conocimiento
que tenemos, para convertirse realmente en buenos desarrolladores web.
Así que mira en la siguiente sección Adiós.